这个德莱文是MD德莱文，经过优化和修改，优化完美的补刀和流畅性，修改按键和技能的最大利用。
最强德莱文，没有之一。

玩德莱文，首先要对德莱文有一定的认识。知道他的一些基本操作，才能配合脚本超神。

首先，要理解他的掉斧头机制，基本就是你扔出斧头的一瞬间到到达敌人身上的这零点几秒，你往哪转身，斧头就会
落到你面向的前方两三个身位，如果你站着不动，他会落到你脚下附近。
所以说，你每次扔出斧头的一瞬间，你不管按住空格还是VCX，需要鼠标往你想要的方向移动一下
这样，他就可以很顺的捡斧头了。

对线期间，不要一直按住了一个键，要灵活，这才是最大的问题。这个非常重要。
你对线的时候，如果想清兵，你就按住V，会一直A兵+捡斧头、
这里最大的一个问题就是！你觉得你的斧头快要跑出你想要的范围了。
那你就别按V了，先暂时等他捡到斧头以后，再按V，这个大约是1秒的时间。
1秒的时间来调整你斧头的位置，完全够。等他自动接到斧头，你再按V，然后往你想要的方向转身（按住V移动鼠标），这样斧头又就控制回来了。反复练习很容易上手
如果你想控线骚扰，你就按住C，C的定义是补小兵最后一下。如果有人在范围内A人。
在这里要注意一下，如果有人在范围内的话，你扔出斧头骚扰敌人的一瞬间，最好往后转身
这样斧头就会落在你的后方，否则容易被人上来打一套，除非你不虚。
空格打人也是这个道理，一旦对拼起来。你只需要按住空格，移动鼠标转身选择你想要斧头落地的位置就可以了。
如果敌人想跑，你就去追，但是如果你发现斧头的位置不太对，那手里的另一个斧头就先暂时别扔了。
先把这个斧头接住了。然后再按住空格追人。这样斧头就会一直往前扔，你也一直会往前跑着捡斧头。

关于团战，千万别一开始就往前走让斧头往人群中掉。
开团以后。要控制让斧头左右飞行，让斧头的落地线和敌人保持一个平行位置或者斜对的位置，这样不容易被集火，这里可考验你的间歇捡斧头的能力了。就是说你左右扔斧头  必须要控制好斧头的落地点。开始我说了，如果你觉得位置有点远，想往反方向掉斧头了，那你就别无脑按住空格了。先等他把斧头都接住，然后再反方向移动鼠标按住空格转身接斧头。这个动作浪费不了你一秒钟时间的。



                                                           -------娱乐优化德莱文脚本

